Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Trying to load an overlay preset with the name {0}. This preset targets the window type {0} which isn't valid for this window.
ja: {0}という名前のオーバーレイプリセットをロードしようとしています。 このプリセットは、このウィンドウでは無効なウィンドウタイプ{0}を対象としています。

source: Trying to load an overlay preset with the name {0}. This name is already in used in the window, do you want to overwrite it?
ja: {0}という名前のオーバーレイプリセットをロードしようとしています。 この名前は、このウィンドウでは既に使われています。上書きしますか?

source: Revert All Saved Presets
ja: すべての保存されたプリセットを元に戻す

source: Unity is about to delete all overlay presets that are not loaded from files in project and restore default settings.
ja: Unityは、プロジェクト内のファイルからロードされていないすべてのオーバーレイプリセットを削除し、デフォルト設定を復元しようとしています。

source: Hide
ja: 非表示

source: Expand
ja: 展開

source: Reset Size
ja: リセットサイズ

source: Panel
ja: パネル

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Window Preset
ja: ウィンドウプリセット

source: Save Window Preset
ja: ウィンドウプリセットを保存

source: Invalid characters: {0}
ja: 無効な文字: {0}

source: Find References In Scene
ja: シーン内の参照を検索

source: GUI Skin
ja: GUI スキン

source: Cannot Delete
ja: 削除できません

source: Deleting the 'Assets' folder is not allowed
ja: Assetsフォルダーを削除することはできません

source: Delete selected assets?
ja: 選択したアセットを削除しますか?

source: Delete selected asset?
ja: 選択したアセットを削除しますか?

source: You cannot undo the delete assets action.
ja: アセットの削除を元に戻すことはできません。

source: Delete and reparent children
ja: 削除して親を変更

source: Delete only
ja: 削除のみ

source: Some assets could not be deleted. Make sure you are connected to your Version Control server or "Work Offline" is enabled.
ja: 一部のアセットを削除できませんでした。 バージョン管理サーバーに接続されているか、"オフラインモード"が有効になっていることを確認してください。

source: Some assets could not be deleted. Make sure nothing is keeping a hook on them, like a loaded DLL for example.
ja: 一部のアセットを削除できませんでした。 例えばロードされたDLLのように、アセットにフックがかかっていないことを確認してください。

source: Player Logging
ja: プレイヤーログ

source: Full Log [Developer Mode Only]
ja: 完全なログ [開発者モードのみ]

source: Logging
ja: ロギング

source: Direct Connection
ja: 直接接続

source: Target Selection: Choose the target to connect to.
ja: ターゲットの選択: 接続するターゲットを選択します

source: Play Mode
ja: 再生モード

source: Edit Mode
ja: 編集モード

source: <Enter IP>
ja: <IP を入力>

source: (Autoconnected Player)
ja: (自動接続されたプレイヤー)

source: Connecting to player... (this can take a while)
ja: プレイヤーに接続しています... (しばらく時間がかかることがあります)

source: (Localhost prohibited)
ja: (ローカルホスト使用禁止)

source: (Version mismatch)
ja: (バージョン不適合)

source: Connect
ja: 接続

source: Enter Player IP
ja: プレイヤー IP を入力

source: Lighting Data Asset
ja: ライティングデータアセット

source: A different LightingData.asset can be assigned here. These assets are generated by baking a scene in the OnDemand mode.
ja: ここで、異なるLightingData.assetを割り当てることができます。 これらのアセットは、オンデマンドモードでシーンをベイクして生成されます。

source: Lightmap textures: N/A
ja: ライトマップテクスチャ: 利用不可

source: This lightmap has converged and is not owned by the Progressive Lightmapper anymore.
ja: このライトマップは収束され、もうプログレッシブライトマッパーによって所有されていません。

source: GPU memory: N/A
ja: GPU メモリ: 利用不可

source: Realtime Indirect
ja: リアルタイム間接光

source: Realtime Directionality
ja: リアルタイム指向性

source: Realtime Albedo
ja: リアルタイムアルべド

source: Realtime Emissive
ja: リアルタイムのエミッシブ要素

source: UV Charts
ja: UVチャート

source: Baked Directionality
ja: ベイクした指向性

source: Baked Shadowmask
ja: ベイクしたシャドウマスク

source: Baked Albedo
ja: ベイクしたアルベド

source: Baked Emissive
ja: ベイクしたエミッシブ要素

source: Baked UV Charts
ja: ベイクした UV チャート

source: Baked Texel Validity
ja: ベイクしたテクセルの有効性

source: Baked UV Overlap
ja: ベイクした UV の重複

source: Baked Lightmap Culling
ja: ベイクしたライトマップカリング

source: The texture is not available at the moment.
ja: テクスチャは現在使用できません

source: The texture is not available at the moment. Please try to rebake the current scene or turn on Auto, and make sure that this object is set to 'Contribute Global Illumination' if it's meant to be baked.
ja: このテクスチャは現在使用できません。 現在のシーンを再度ベイクするか、'自動'を有効にしてください。また、オブジェクトをベイクしたい場合はこのオブジェクトが'グローバルイルミネーションに影響'に設定されていることを確認してください。

source: The texture is not available at the moment. Please make sure that Mixed Lights affect this GameObject and that it is set to 'Contribute Global Illumination'.
ja: このテクスチャは現在使用できません。 混合ライトがこのゲームオブジェクトに影響し、オブジェクトが'グローバルイルミネーションに影響'に設定されていることを確認してください。

source: The texture is not an index-based texture and is not available when using Progressive. Please go to the instance you wish to debug, and select the lightmap on the Mesh Renderer.
ja: テクスチャはインデックスに基づくテクスチャではありません。また、プログレッシブを使用している場合はテクスチャを使用できません。 デバッグするインスタンスに移動して、メッシュレンダラーでライトマップを選択してください。

source: Loading...
ja: ロード中...

source: Toggles the UV Overlay for all the objects in the lightmap. The currently selected object will be highlighted.
ja: ライトマップのすべてのオブジェクトのUVオーバーレイを切り替えます。現在選択されているオブジェクトがハイライトされます。

source: Create a new Lighting Settings Asset with default settings.
ja: デフォルト設定によって新しいライティング設定アセットを作成します。

source: Clone
ja: クローン

source: Create a new Lighting Settings Asset based on the current settings.
ja: 現在の設定に基づいて新しいライティング設定アセットを作成します。

source: Workflow Settings
ja: ワークフロー設定

source: Light Probe Visualization
ja: ライトプローブ可視化

source: Display Weights
ja: ウェイトを表示

source: Display Occlusion
ja: オクルージョンを表示

source: Highlight Invalid Cells
ja: 無効なセルをハイライト

source: Highlight the invalid cells that cannot be used for probe interpolation.
ja: プローブの補間に使用できない無効なセルをハイライト表示します。

source: GPU Baking Device
ja: GPU ベイクデバイス

source: Will list all available GPU devices.
ja: すべての使用可能なGPUデバイスを列挙します。

source: Changing the compute device used by the Progressive GPU Lightmapper requires the editor to be relaunched. Do you want to change device and restart?
ja: プログレッシブGPUライトマッパーが使用する計算デバイスを変更するには、エディターを再起動する必要があります。デバイスを変更して再起動しますか?

source: Concurrent Jobs
ja: 同時発生ジョブ

source: The amount of simultaneously scheduled jobs.
ja: 同時にスケジュールされたジョブの量

source: No devices found. Please start an initial bake to make this information available.
ja: デバイスが見つかりませんでした。この情報を利用可能にするには、最初のベイクを開始してください。

source: Recalculate Environment Lighting
ja: 環境ライトの再計算

source: Whether to automatically generate environment lighting in cases where the Active Scene has not previously been baked. This affects the ambient Light Probe and default cubemap which are both generated from the sky.
ja: アクティブシーンが以前にベイクされていない場合に、環境ライトを自動的に生成するかどうか。 これは、アンビエントライトプローブとデフォルトのキューブマップ(両方とも空から生成されます)に影響します。

source: Unknown
ja: 不明

source: Lighting Settings Asset
ja: ライティング設定アセット

source: Light Explorer
ja: ライトエクスプローラー

source: Navigation (Obsolete)
ja: ナビゲーション (廃止)

source: The identifier for a set of values of the agent characteristics.
ja: 一群のエージェント特性の値の識別子

source: The minimum distance to the walls where the navigation mesh can exist.
ja: ナビゲーションメッシュが存在する壁までの最短距離

source: How much vertical clearance space must exist.
ja: どの程度の縦方面の隙間が必要か設定します

source: Step Height
ja: ステップの高さ

source: The height of discontinuities in the level the agent can climb over (i.e. steps and stairs).
ja: エージェントが登れる最大の高さ(ステップや階段など)

source: Max Slope
ja: 最大傾斜

source: Maximum slope the agent can walk up.
ja: エージェントが登れる傾斜の最大角度です

source: Agent Radius
ja: エージェントの半径

source: Agent Height
ja: エージェントの高さ

source: Drop Height
ja: 落下の高さ

source: Maximum agent drop height.
ja: エージェントが落ちる最大の高さです

source: Jump Distance
ja: ジャンプの距離

source: Maximum agent jump distance.
ja: エージェントがジャンプする最長距離です

source: Manual Voxel Size
ja: ボクセルサイズ調節

source: Enable to set voxel size manually.
ja: ボクセルのサイズを手動で調節します

source: Voxel Size
ja: ボクセルサイズ

source: Specifies the voxelization resolution at which the NavMesh is build.
ja: ナビメッシュをビルドするボクセル化の解像度を指定

source: Min Region Area
ja: 最小の領域エリア

source: Minimum area that a navmesh region can be.
ja: ナビメッシュ領域になりうる最小のエリアです

source: Height Mesh
ja: 高さメッシュ

source: Generate an accurate height mesh for precise agent placement (slower).
ja: 正確な高さメッシュを生成してエージェント配置の精度を高めます(低速)。

source: This window will be deprecated. Go in the menu Window -> AI -> Navigation in order to open the window provided by the AI Navigation package.
ja: このウィンドウは非推奨になります。 AI Navigationパッケージによって提供されるウィンドウを開くには、メニューで Window -> AI -> Navigation の順に選択します。

source: For details, visit the Unity manual
ja: 詳しくは Unity マニュアルを参照してください

source: Baked Agent Size
ja: ベイクしたエージェントサイズ

source: Generated Off Mesh Links
ja: 生成されたオフメッシュリンク

source: Agent Types
ja: エージェントタイプ

source: Cost
ja: コスト

source: Agents
ja: エージェント

source: Navmesh agent settings.
ja: ナビメッシュエージェントの設定

source: Areas
ja: エリア

source: Navmesh area settings.
ja: ナビメッシュメッシュエリアの設定です

source: Navmesh bake settings.
ja: ナビメッシュのベイク設定

source: Bake settings for the currently selected object.
ja: 現在選択しているオブジェクトのベイク設定

source: Reset Legacy Bake Settings
ja: 古いベイク設定をリセットする

source: Name Prop
ja: 名前プロパティ

source: Radius Prop
ja: 半径プロパティ

source: Height Prop
ja: 高さプロパティ

source: Step Height Prop
ja: ステップの高さプロパティ

source: Visualization
ja: 可視化

source: Select a Mesh Renderer or an Occlusion Area from the scene.
ja: シーンからメッシュレンダラーかオクルージョンエリアを選択

source: Select a Camera from the scene.
ja: シーンからカメラを選択

source: The visualization may not correspond to current bake settings and Occlusion Area placements if they have been changed since last bake.
ja: 最後にベイクしてからベイク設定、およびオクルージョンエリアの配置を変更した場合、可視化は現在のベイク設定、およびオクルージョンエリアの配置と互換性がない場合があります

source: See the occlusion culling visualization in the Scene View based on the selected Camera.
ja: 選択したカメラに基づくシーンビューのオクルージョンカリングの可視化を確認してください

source: No occlusion data has been baked.
ja: オクルージョンデータはベイクされていません

source: Smallest hole in the geometry through which the camera is supposed to see. The single float value of the parameter represents the diameter of the imaginary smallest hole, i.e. the maximum extent of a 3D object that fits through the hole.
ja: その穴を通してカメラがのぞくジオメトリの最小の穴。パラメーターの1つのFloat値で、つまり、穴を通して3Dオブジェクトの最大範囲が収まる、仮想的な最小の穴の直径を示します

source: The backface threshold is a size optimization that reduces unnecessary details by testing backfaces. A value of 100 is robust and never removes any backfaces. A value of 5 aggressively reduces the data based on locations with visible backfaces. The idea is that typically valid camera positions cannot see many backfaces. For example, geometry under terrain and inside solid objects can be removed.
ja: 裏面のしきい値は、裏面を評価することで不要な細部を削除するサイズの最適化です。100に指定すると裏面をまったく削除しません。5を指定すると、裏面の見える位置に基づいて積極的にデータを削減します。この最適化は有効なカメラ位置から裏面がそれほど多く見えない場合に有効です。例えば、Terrain(地形)の下や固体オブジェクトの内側は削除できます。

source: Far Clip Plane used during baking. This should match the largest far clip plane used by any camera in the scene. A value of 0.0 sets the far plane to Infinity.
ja: ファークリップ面はベイクに使用されます。この値は、シーンのカメラに使用される最も大きいファークリップ面に一致しなければなりません。値を 0.0 にするとファークリップ面は無限大に設定されます。

source: The size of the smallest object that will be used to hide other objects when doing occlusion culling. For example, if a value of 4 is chosen, then all the objects that are higher or wider than 4 meters will block visibility and the objects that are smaller than that will not. This value is a tradeoff between occlusion accuracy and storage size.
ja: オクルージョンカリングを行うときに、他のオブジェクトを隠すために使用する最小オブジェクトのサイズ。例えば、4 を選択すると、高さ、または幅が 4 メーター未満のオブジェクトには、処理は行われません。この値はオクルージョンカリングとストレージサイズ間でのトレードオフとなります

source: Default Parameters
ja: デフォルトパラメーター

source: The default parameters guarantee that any given scene computes fast and the occlusion culling results are good. As the parameters are always scene specific, better results will be achieved when fine tuning the parameters on a scene to scene basis. All the parameters are dependent on the unit scale of the scene and it is imperative that the unit scale parameter is set correctly before setting the default values.
ja: デフォルトパラメーターは指定されたシーンの計算の速さとオクルージョンカリングの良結果を保証します。パラメーターは常にシーン特有なので、シーンのパラメーターをシーンバイアスで細かく調節するとき、よりよい結果がアーカイブされます。すべてのパラメーターはシーンの単位スケールに基づいており、デフォルト値を設定する前に単位スケールパラメーターを正しく設定することが不可欠です

source: Infinite
ja: 無限

source: Far Plane
ja: ファークリップ面

source: Falloff
ja: 減衰

source: Falloff Strength
ja: 減衰度

source: Target Sorting Layer
ja: ターゲットソートレイヤー

source: Mixed...
ja: 混合...

source: Shadow
ja: 影

source: Shadow Strength
ja: 影の強度

source: Parametric
ja: パラメトリック

source: Parametric Lights have been deprecated. To continue, upgrade your Parametric Lights to Freeform Lights to enjoy similar light functionality.
ja: パラメトリックライトは非推奨になりました。続行するには、パラメトリックライトをフリーフォームライトにアップグレードして、同様のライト機能を使用できます。

source: Freeform
ja: フリーフォーム

source: Global
ja: グローバル

source: Environment
ja: 環境

source: Realtime Lightmaps
ja: リアルタイムのライトマップ

source: Baked Lightmaps
ja: ベイクしたライトマップ

source: Generate lighting data in the Scene when there are changes that affect Scene lighting, such as modifications to lights, materials, or geometry. This option is only available when there is a Lighting Settings Asset assigned in the Lighting Window.
ja: ライト、マテリアル、またはジオメトリの変更など、シーンのライトに影響を与える変更がある場合は、シーンのライティングデータを生成します。このオプションは、ライティングウィンドウにライティング設定アセットが割り当てられている場合にのみ使用できます。

source: Generate Lighting
ja: ライティングの生成

source: Generates the lightmap data for the current master scene. This lightmap data (for realtime and baked global illumination) is stored in the GI Cache. For GI Cache settings see the Preferences panel.
ja: 現在のマスターシーンのライトマップデータを生成します。このライトマップデータ(リアルタイムおよびベイクしたグローバルイルミネーション用)はGIキャッシュに保存されます。 GIキャッシュの設定については、環境設定パネルを参照してください

source: Play the animation clip.
ja: アニメーションクリップを再生します

source: Enable/disable keyframe recording mode.
ja: キーフレーム収録モードを有効/無効にします

source: Enable/disable scene preview mode.
ja: シーンプレビューモードを有効/無効にします

source: Go to previous keyframe.
ja: 前のキーフレームに戻ります

source: Go to next keyframe.
ja: 次のキーフレームに進みます

source: Go to the beginning of the animation clip.
ja: アニメーションクリップの先頭に移動します

source: Go to the end of the animation clip.
ja: アニメーションクリップの最後に移動します

source: Add keyframe.
ja: キーフレームを追加

source: Add event.
ja: イベントを追加

source: Filter by selection.
ja: 選択によって絞り込みます。

source: Animation Window is linked to Timeline Editor. Press to Unlink.
ja: アニメーションウィンドウはタイムラインエディターにリンクされています。 リンクを解除するにはこれを押してください。

source: No animatable object selected.
ja: アニメーション可能なオブジェクトが選択されていません

source: To begin animating {0}, create {1}.
ja: {0}をアニメーションさせるには、{1}を作成します

source: an Animator and an Animation Clip
ja: アニメーターとアニメーションクリップ

source: an Animation Clip
ja: アニメーションクリップ

source: Dopesheet
ja: ドープシート

source: Samples
ja: サンプル

source: Create New Clip...
ja: 新しいクリップを作成…

source: Editing and playback of animations on optimized game object hierarchy is not supported. Please select a game object that does not have 'Optimize Game Objects' applied.
ja: 最適化されたゲームオブジェクトの階層上で、アニメーションの編集と再生はサポートされていません。 'ゲームオブジェクトを最適化する'が適用されていないゲームオブジェクトを選択してください。

source: Animation Clip is Read-Only
ja: アニメーションクリップは読み取り専用

source: Show Read-Only Properties
ja: 読み取り専用プロパティを表示

source: Add Properties
ja: プロパティを追加

source: Add Property
ja: プロパティを追加

source: (Default Value)
ja: (デフォルト値)

source: Transform position, rotation and scale can't be partially animated. This value will be animated to the default value
ja: トランスフォーム位置、回転、スケールを部分的にアニメーション化することはできません。この値はデフォルト値にアニメーション化されます。

source: (Missing!)
ja: (欠けています!)

source: The GameObject or Component is missing ({0})
ja: ゲームオブジェクトまたはコンポーネントに({0})が欠けています

source: (Duplicate GameObject name!)
ja: (ゲームオブジェクト名が重複しています!)

source: Target for curve is ambiguous since there are multiple GameObjects with same name ({0})
ja: 同じ名前({0})のゲームオブジェクトが複数存在するため、カーブのターゲットが曖昧です

source: Remove Properties
ja: プロパティを削除

source: Remove Property
ja: プロパティを削除

source: Add Key
ja: キーを追加

source: Delete Key
ja: キーを削除

source: Remove Curve
ja: カーブを削除

source: Interpolation/Euler Angles (Quaternion)
ja: 補間/オイラー角 (クォータニオン)

source: Interpolation/Quaternion
ja: 補間/クォータニオン

source: Delete Keys
ja: キーを削除

source: Edit Keys...
ja: キーを編集...

source: Edit Key...
ja: キーを編集...

source: Edit Curve
ja: カーブを編集

source: Drop Key
ja: ドロップキー

source: Clamped Auto
ja: 範囲制限つき自動設定

source: Free Smooth
ja: 自由に調節

source: Flat
ja: フラット

source: Broken
ja: 折れ線

source: Left Tangent/Free
ja: 左接線/フリー

source: Left Tangent/Linear
ja: 左接線/リニア

source: Left Tangent/Constant
ja: 左接線/定数

source: Left Tangent/Weighted
ja: 左接線/ウェイト付け

source: Right Tangent/Free
ja: 右接線/フリー

source: Right Tangent/Linear
ja: 右接線/リニア

source: Right Tangent/Constant
ja: 右接線/定数

source: Right Tangent/Weighted
ja: 右接線/ウェイト付け

source: Both Tangents/Free
ja: 両接線/フリー

source: Both Tangents/Linear
ja: 両接線/リニア

source: Both Tangents/Constant
ja: 両接線/定数

source: Both Tangents/Weighted
ja: 両接線/ウェイト付け

source: Weighted
ja: ウェイト有効

source: Update Key
ja: キーの更新

source: Remove Key
ja: キーを削除

source: Remove All Keys
ja: すべてのキーを削除

source: Go to Previous Key
ja: 前のキーに移動

source: Go to Next Key
ja: 次のキーに移動

source: Key All Modified
ja: すべての変更されたものをキーにします

source: Key All Animated
ja: すべてのアニメーションにされたものをキーにします

source: Curve Editor
ja: カーブエディター

source: Some functions were overloaded in MonoBehaviour components and may not work as intended if used with Animation Events!
ja: 機能の中には、MonoBehaviourコンポーネントでオーバーロードされるものもあります。そのため、アニメーションイベントと使用すると意図通りに動作しない場合があります。

source: Function
ja: 関数

source: time
ja: 時間

source: value
ja: 値

source: Rotation Interpolation
ja: 回転補間

source: Material Reference
ja: マテリアル参照

source: Create a new animation for the game object '{0}':
ja: ゲームオブジェクト'{0}'用アニメーションの生成

source: Create New Animation
ja: 新しいアニメーションの作成

source: Edit Layers...
ja: レイヤーを編集...

source: Copy Placement
ja: 配置をコピー

source: Paste Placement
ja: 配置を貼り付け

source: Copy Settings
ja: 設定をコピー

source: Paste Settings
ja: 設定を貼り付け

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: Scene Camera
ja: シーンカメラ

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Using extreme values between the near and far planes may cause rendering issues. In general, to get better precision move the Near plane as far as possible.
ja: ニアクリップ面とファークリップ面の間で極端な値を使用すると、レンダリングの問題が発生する場合があります。一般に、精度を上げるには、ニアクリップ面をできるだけ遠くに移動します。

source: Camera Speed
ja: カメラ速度

source: The current speed of the camera in the Scene view.
ja: シーンビューのカメラの現在の速度

source: Camera Acceleration
ja: カメラ加速度

source: Check this to enable acceleration when moving the camera. When enabled, camera speed is evaluated as a modifier. With acceleration disabled, the camera is accelerated to the Camera Speed.
ja: これを有効にすると、カメラを動かすときに加速が可能になります。 有効の場合、カメラ速度はモディファイアとして使用されます。無効の場合、カメラはカメラ速度まで加速されます。

source: The height of the camera's view angle. Measured in degrees vertically, or along the local Y axis.
ja: カメラのビュー角度の高さ。垂直方向、つまり、ローカル Y 軸に沿った角度で測定されます。

source: Dynamic Clipping
ja: 動的クリッピング

source: Check this to enable camera's near and far clipping planes to be calculated relative to the viewport size of the Scene.
ja: これをチェックすると、カメラのニアとファーのクリップ面がシーンのビューポートサイズに相対的に計算されます。

source: Camera Easing
ja: カメライージング

source: Check this to enable camera movement easing. This makes the camera ease in when it starts moving and ease out when it stops.
ja: これを有効にすると、カメラ移動のイージングが可能になります。これにより、カメラが動き出すとカメラはイーズインし、カメラが停止するとイーズアウトします。

source: Show Lightmap Resolution
ja: ライトマップの解像度を表示

source: Show/Hide Gizmo
ja: ギズモを表示/非表示

source: Show/Hide Icon
ja: アイコンを表示/非表示

source: Select Icon
ja: アイコンを選択します

source: 3D Icons
ja: 3D アイコン

source: Terrain Debug Warnings
ja: Terrain (地形) デバッグ警告

source: Selection Outline
ja: アウトラインを強調

source: Selection Wire
ja: ワイヤーフレームを表示

source: Fade out and stop rendering gizmos that are small on screen
ja: 画面上で小さくなったギズモをフェードアウトさせて、表示を停止します。

source: Built-in Components
ja: ビルトインコンポーネント

source: Enter Windows Store Certificate Password
ja: Windows ストアの証明書パスワードを入力

source: Certificate password.
ja: 証明書のパスワード

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワード

source: Current file will be overwritten.
ja: 現在のファイルが上書きされます

source: Create Test Certificate for Windows Store
ja: Windows ストア用のテスト証明証を作成

source: Publisher
ja: パブリッシャー

source: Publisher of the package.
ja: パッケージのパブリッシャー

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Re-enter certificate password.
ja: 証明書のパスワードを再度入力してください

source: Publisher must be specified.
ja: パブリッシャーは指定しなければいけません

source: Invalid publisher.
ja: 無効なパブリッシャー

source: Confirm the password.
ja: パスワードを確認します。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません

source: Specifies the material that is used to simulate the sky or other distant background in the Scene.
ja: シーンの空か遠い背景をシミュレーションするために使用するマテリアルを指定します。

source: Sun Source
ja: 太陽光源

source: Specifies the directional light that is used to indicate the direction of the sun when a procedural skybox is used. If set to None, the brightest directional light in the Scene is used to represent the sun.
ja: プロシージャルスカイボックスが使用されている場合、太陽の方向を示すために使用されるディレクショナルライトを指定します。'なし'に設定すると、シーン内の最も明るいディレクショナルライトが太陽として使用されます。

source: Environment Lighting
ja: 環境ライティング

source: Specifies whether to use a skybox, gradient, or color for ambient light contributed to the Scene.
ja: シーンに影響する環境光にスカイボックス、グラデーション、または色を使用するかどうかを指定します

source: Controls the brightness of the skybox lighting in the Scene.
ja: シーンのスカイボックスライティングの明るさを制御します

source: Environment Reflections
ja: 環境リフレクション

source: Specifies whether to use the skybox or a custom cube map for reflection effects in the Scene.
ja: シーンのリフレクションエフェクトにスカイボックスかカスタムキューブマップを使用するかどうかを指定します

source: Controls the resolution for the cube map assigned to the skybox material for reflection effects in the Scene.
ja: シーンのリフレクションエフェクトのためにスカイボックスマテリアルに割り当てられたキューブマップの解像度を制御します

source: Controls how Unity compresses the reflection cube maps. Options are Auto, Compressed, and Uncompressed. Auto compresses the cube maps if the compression format is suitable.
ja: Unityがリフレクションキューブマップを圧縮する方法を制御します。オプションは自動、圧縮、非圧縮です。圧縮形式が適切な場合は、キューブマップを自動的に圧縮します。

source: Controls how much the skybox or custom cubemap affects reflections in the Scene. A value of 1 produces physically correct results.
ja: スカイボックスまたはカスタムキューブマップがシーンのリフレクションにどれだけ影響するかを制御します。 値1は物理的に正しい結果を生成します

source: Controls how many times a reflection includes other reflections. A value of 1 results in the Scene being rendered once so mirrored reflections will be black. A value of 2 results in mirrored reflections being visible in the Scene.
ja: リフレクションが他のリフレクションを含む回数を制御します。1の値を設定するとシーンが1回レンダリングされ、鏡映したリフレクションは黒くなります。 値が2の場合、鏡面反射がシーンで表示されます

source: Shader of this material does not support skybox rendering.
ja: このマテリアルのシェーダーはスカイボックスレンダリングをサポートしません

source: Create Light
ja: ライトを作成

source: Sky Color
ja: スカイカラー

source: Controls the color of light emitted from the sky in the Scene.
ja: シーンの空から放出される光の色を制御します

source: Equator Color
ja: 赤道色

source: Controls the color of light emitted from the sides of the Scene.
ja: シーンの側面から放出される光の色を制御します

source: Ground Color
ja: 地面色

source: Controls the color of light emitted from the ground of the Scene.
ja: シーンの地面から放出される光の色を制御します

source: Ambient Color
ja: 環境光の色

source: Controls the color of the ambient light contributed to the Scene.
ja: シーンに影響する環境光の色を制御します

source: Specifies the custom cube map used for reflection effects in the Scene.
ja: シーンのリフレクションエフェクトに使用するカスタムキューブマップを指定します

source: Realtime Shadow Color
ja: リアルタイムのシャドウカラー

source: The color used for mixing realtime shadows with baked lightmaps in Subtractive lighting mode. The color defines the darkest point of the realtime shadow.
ja: 減法ライティングモードでリアルタイムシャドウと焼きライトマップを混合するために使用される色。 色は、リアルタイムシャドウの最も暗い点を定義します

source: Fog has no effect on opaque objects when using Deferred Shading rendering. Use the Global Fog image effect instead, which supports opaque objects.
ja: ディファードシェーディングレンダリングを使用するとき、フォグは不透明なオブジェクトには効果がありません。かわりに、不透明なオブジェクトに適応するGlobal Fog画像エフェクトを使用してください

source: Controls the density of the fog effect in the Scene when using Exponential or Exponential Squared modes.
ja: 指数または指数2乗モードを使用してシーンのフォグエフェクトの密度を制御します

source: Controls the distance from the camera where the fog will start in the Scene.
ja: シーン内でフォグが開始するカメラからの距離を制御します

source: Controls the distance from the camera where the fog will completely obscure objects in the Scene.
ja: フォグがシーン内のオブジェクトを完全に覆い隠すカメラからの距離を制御します

source: Specifies whether fog is used in the Scene or not.
ja: フォグをシーンで使用するかどうかを指定します
